Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Regressando a Pérola)
Qual é o sabor?
Cozinha muito bem, Lorde Jing.
Temperou bem o recheio.
Claro.
Esta é a receita secreta da minha mãe.
Desde que tinha dez anos de idade,
Comecei a representar e a fazer anúncios publicitários.
De uma unidade para outra
e transitando de um papel para outro.
Real
e coisas estáveis
São poucos na minha vida.
Depois, quando eu estava triste,
Eu prepararia uma taça de wontons para mim.
Quando tenho este gosto familiar,
O meu coração já não se sentirá tão vazio.
Está bom.
Já não me lembro
O sabor da comida da minha mãe.
Desculpa.
Se soubesse, teria mudado a sua história de fundo.
em vez de te fazer sofrer em tamanha solidão.
Ligado Ligado.
Sentiu-se sozinho?
No seu mundo?
(Episódio 28)
Os meus pais
faleceram um após outro
há alguns anos.
O ambiente em que vivia
Era um lugar de fama e fortuna.
Havia muitas tentações e enganos,
e conflitos de interesses em excesso.
Eu só podia usar uma máscara.
e colocar numa fachada
Para evitar que me magoe.
Sempre senti
que isso não é verdade.
No entanto, neste mundo de conto de fadas,
Senti toda a sua sinceridade.
e lealdade.
Jingyuan
sabe?
Ninguém me deu
Calor e amor como tu.
Eu também.
Não sei
Qual o mundo real?
Ligado Ligado.
Embora não compreenda o seu mundo,
Eu lembro-me
como a minha mãe insistiu em escolher
estar com a pessoa que amava.
apesar da objecção da sua família.
Não passaram o resto da vida juntos.
mas eu acredito
Ela deve estar muito feliz.
quando ela estava apaixonada pelo meu pai.
Portanto, também é a mesma coisa.
para mim.
Você existe.
O nosso amor também existe.
Estou certo, Sui Sui?
Sim.
Então, eu acho
Quando o seu povo criou esta história,
Também estavam a tentar ensinar as pessoas.
como fazer uma escolha
entre a autoridade e o verdadeiro amor.
Você tem razão.
A história de "A Minha Bela Princesa"
Era popular em todo o mundo naquela época.
Muitas pessoas emocionaram-se com esta história.
porque falava sobre o quão precioso era
O verdadeiro amor era...
Sua Majestade costumava dizer-me
Que a minha mãe estava errada.
Depois de ouvir isto durante muito tempo, também pensei o mesmo.
No entanto, senti-me um pouco relutante em aceitar isso.
Festejaste o meu aniversário há alguns dias.
e pediu-me para fazer um pedido.
Embora tenha dito que um desejo não deve ser revelado a outros,
Ainda te quero dizer o que quero.
O desejo que fiz foi
Esperando que o meu nascimento não tenha sido um erro.
Obrigado.
O meu desejo se tornou realidade.
Jing Yuan, desculpe.
Você logo verá
Regresse ao seu mundo.
Independentemente do que acontecer,
Quero contar-te
que deve procurar o amor mais sincero
independentemente do seu ambiente.
Tudo bem.
Quando eu me for embora,
O que planeia fazer?
Eu sou
o diretor do Departamento de Punições.
Sou alguém com poder e autoridade.
Vou viver uma vida luxuosa.
Talvez me case e tenha filhos.
Serei abençoado com muitos descendentes.
Não preciso que sinta a minha falta.
Mas tu és o meu protagonista masculino.
Além de mim,
Não terá outra história romântica.
Isso é ainda melhor.
Vou concentrar-me em construir a minha carreira.
As ambições de um homem bom estão por todo o lado.
Precisa de confiar em mim.
Não ficarei preso para sempre.
Por amor.
A vida está cheia de despedidas, reencontros, alegrias e tristezas.
É algo a que nunca ninguém conseguiu escapar.
Vou pensar em ti.
como ir para um lugar distante.
Quando sinto a tua falta,
Vou comer uma taça de wontons.
Talvez também você
estar a comer a mesma coisa naquele mundo
Quando sentir a minha falta.
Jingyuan
de agora em diante,
Não importa a distância que nos separe,
Eu nunca te vou esquecer.
Claro.
Por vontade divina e decreto do Imperador,
Zi Wei é a filha biológica do imperador.
Estava perdida desde jovem.
e finalmente reencontrou-se.
É uma bênção divina.
Sua Majestade concederá a Zi Wei o título de Princesa Ming Zhu.
para provar a sua identidade.
O plebeu, Xiao Yan Zi
manterá o seu título de Princesa Huan Zhu.
Ambas as princesas viverão no Salão Shufang.
e desfrute da graça de Sua Majestade.
Fim do decreto.
Obrigado, Vossa Majestade.
Parabéns, Suas Altezas.
Eu vou-me embora.
Zi Wei.
— Isso é ótimo. — Isso é verdade?
Eu... eu ainda sou a Princesa Huan Zhu.
Tu és a Princesa Ming Zhu.
Lin Er, já sabia disso?
Zi Wei é a princesa Ming Zhu e eu ainda sou a princesa Huan Zhu.
O segredo do céu não pode ser revelado.
Eu estou tão feliz!
Esta noite, vamos fazer um churrasco no Salão Shufang!
Excelente!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue e Cai Xia.
Vá e prepare-se.
Prepare mais carne.
Muito bem. Já vou indo.
(A história de "A Minha Bela Princesa" está concluída.)
(Lin regressará ao mundo real na hora Zi, três dias depois.)
Ligado Ligado.
Três dias depois.
À hora do Zi.
Três dias depois?
Três dias depois.
Lin Er.
- Na hora do Zi. - Lin Er.
O que está errado?
Três dias depois, na hora de Zi,
Eu vou-me embora.
Três dias depois?
— Sim. — Porque é que precisa de ir embora tão cedo?
Não. Estou relutante em vê-la partir, Lin Er.
Eu também, Xiao Yan Zi.
Eu não quero que te vás embora.
-Zi Wei. -Lin’Er.
Vou ter saudades de todos vocês.
Na verdade, toda a gente...
Não precisa de se preocupar muito.
Lin Er não vai embora.
Ela está apenas a ir para casa.
Ela deveria voltar para o seu próprio mundo.
Certo?
Isso não é uma coisa boa?
Todos nós nos devemos sentir felizes.
Jing Yuan tem razão.
Há um tempo
para reunir e separar.
Tem sido assim desde os tempos antigos.
Não devemos ficar chateados com isso.
Ainda temos três dias, não é?
Vamos pensar em algo divertido para dar de despedida à Lin Er.
Isso mesmo. Xiao Yan Zi, pense em alguma coisa.
Tem alguma coisa divertida e deliciosa?
Tudo bem.
Vamos beber e comer à vontade.
Precisamos de mandar a Lin Er para casa, feliz.
Não chore.
— Tudo bem. — Promete-me, está bem?
Não chore, está bem?
Não chore.
- Ok. - Ok.
Tudo bem.
Não fique triste e não chore.
- Jing Yuan. - Sim?
Tenho um presente para ti.
Que presente?
Estou a devolvê-lo ao seu legítimo dono.
Espero
A sua vida
Vai ficar tudo bem para sempre.
Tudo bem.
Yong Qi,
Sabe desenhar?
Faça-me ficar mais bonita na sua pintura.
Quero ser tão bonita como a Lin Er e a Zi Wei.
O Quinto Príncipe aprende com Giuseppe Castiglione.
Desenha como um mestre pintor.
Observe esta composição.
Jing Yuan pode não estar aqui.
Mas foi O Quinto Príncipe que nos atraiu a todos.
Sim. Planeei isso durante muito tempo.
Jing Yuan está ocupado a trabalhar, mas não pode ficar de fora.
Quando terminar esta pintura,
Será exposto no Shufang Hall.
Mesmo que ela não esteja por perto,
Ela ainda estará com todos.
Eu, Lin Sui Sui, sou indigno(a)
desse encontro milagroso
ser amigo de todos vós
e viver uma vida despreocupada.
Nunca me esquecerei de todos vós.